Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
'JARIM'S SON-IN-LAW,' CHO JIN-EON, HAS AN AFFAIR WITH ACTRESS AN DA-HYE
« Le gendre de Jarim, Cho Jin-eon, a une liaison avec l'actrice An Da-hye »
CLOSE - SUBMIT
FERMER - SOUMETTRE
DONGWOON DAILY
DONGWOON QUOTIDIEN
- Hi. - Hello.
- Salut. - Bonjour.
Hello.
Bonjour.
What do you mean I'm not at work when I just clocked out?
Comment ça, je ne suis pas au travail alors que je viens de pointer ?
You know I worked all night long.
Tu sais que j'ai travaillé toute la nuit.
I even put the cursor on the submit button.
J'ai même placé le curseur sur le bouton Envoyer.
Tell that idiot department manager to just click on that.
Dites à cet imbécile de chef de service de cliquer là-dessus.
And tell her that this idiot assistant manager is at breakfast.
Et dites-lui que cet imbécile de directeur adjoint est au petit-déjeuner.
Has… the article been uploaded?
L'article a-t-il été téléchargé ?
However, it is questionable to say whether they actually helped
Toutefois, il est discutable de dire s'ils ont réellement aidé.
in reducing damage or showed any physical measures.
dans la réduction des dommages ou a montré des mesures physiques.
The level of fine dust is worrisome…
Le niveau de poussières fines est inquiétant…
Okay.
D'accord.
Our government and the US NASA…
Notre gouvernement et la NASA américaine…
The analysis says it is highly…
L'analyse indique qu'il est très…
Assistant Manager, the article on An Da-hye's been posted.
Directeur adjoint, l'article sur An Da-hye a été publié.
…up to 71%.
…jusqu’à 71 %.
It was mostly influenced by Shandong, which is in the same latitude.
Elle a été principalement influencée par le Shandong, qui se situe à la même latitude.
Today, the Central Bank's Monetary Policy Committee
Aujourd'hui, le Comité de politique monétaire de la Banque centrale
set the fixed interest rate at 3.9%.
fixer le taux d'intérêt fixe à 3,9 %.
The economic growth rate appears to be 2.6%,
Le taux de croissance économique semble être de 2,6 %.
which is 0.2 points higher than three months ago.
ce qui représente 0,2 point de plus qu'il y a trois mois.
As the economy is becoming stable…
L'économie se stabilise…
What a great morning to start drinking again
Quelle belle matinée pour recommencer à boire !
after I quit because of you, Seo Ji-woo.
après avoir démissionné à cause de toi, Seo Ji-woo.
It's hot!
C'est chaud!
Damn it!
Bon sang!
Actress An Da-hye's alleged affair raises suspicion.
La liaison présumée de l'actrice An Da-hye suscite des soupçons.
The man involved is the second son of conglomerate A.
L'homme impliqué est le deuxième fils du conglomérat A.
The main issue is the suspicion of An Da-hye's drug use.
Le problème principal est la suspicion de consommation de drogue d'An Da-hye.
I'll cooperate fully with the investigation.
Je coopérerai pleinement à l'enquête.
When An was taking drugs…
Quand An prenait de la drogue…
Seochang Group's second son, Cho Jin-eon…
Le deuxième fils du groupe Seochang, Cho Jin-eon…
Fuck off. Get that out of my sight.
Va te faire foutre. Dégage ça de ma vue.
- The prosecution is investigating. - Cho's wife, Seo…
- Le parquet enquête. - L'épouse de Cho, Seo…
- Even to Seo Ji-woo… - Seo Ji-woo's husband, Cho…
- Même à Seo Ji-woo… - Le mari de Seo Ji-woo, Cho…
JARIM Apparel's second daughter…
La deuxième fille de JARIM Apparel…
- Seo has… - JARIM's second daughter…
- Seo a… - La deuxième fille de JARIM…
- Seo's marriage is… - An Da-hye did drugs.
- Le mariage de Seo est… - An Da-hye se droguait.
It could become an owner-level risk for JARIM Apparel.
Cela pourrait devenir un risque pour les propriétaires de JARIM Apparel.
- Seo Ji-woo's JARIM Apparel… - Seo Ji-woo is…
- JARIM Apparel de Seo Ji-woo… - Seo Ji-woo est…
The public is paying attention.
Le public est attentif.
Now that I've lived long enough,
Maintenant que j'ai vécu assez longtemps,
I wonder how one's life can be that turbulent.
Je me demande comment une vie peut être aussi tumultueuse.
I mean, why can't she just live quietly?
Je veux dire, pourquoi ne peut-elle pas simplement vivre tranquillement ?
Why did she have to marry a jerk like him of all men? Jeez.
Pourquoi a-t-elle dû épouser un crétin pareil, de tous les hommes ? Pfff.
You know what?
Vous savez quoi?
I yelled at my manager
J'ai crié sur mon manager
that this is a current affairs piece, not entertainment.
Il s'agit d'un reportage d'actualité, et non d'un divertissement.
He'll end up at his father-in-law's JARIM Apparel anyway.
Il finira de toute façon par travailler chez JARIM Apparel, l'entreprise de son beau-père.
How is this entertainment? Am I wrong, Se-yeong?
En quoi est-ce du divertissement ? Ai-je tort, Se-yeong ?
Are you seriously asking me?
Vous me posez sérieusement la question ?
You need a top actress to blow it up.
Il faut une actrice de premier plan pour faire exploser le tout.
He's just upset. You really think he doesn't know?
Il est juste contrarié. Tu crois vraiment qu'il ne le sait pas ?
Why ask if he already knows?
Pourquoi poser la question s'il le sait déjà ?
He just wants comfort, got it?
Il veut juste du réconfort, compris ?
"I did my best. It wasn't me who ruined Ji-woo's life."
« J'ai fait de mon mieux. Ce n'est pas moi qui ai gâché la vie de Ji-woo. »
This isn't the first time her life's been ruined.
Ce n'est pas la première fois que sa vie est ruinée.
And she's firm.
Et elle est ferme.
Meanwhile, unsteady Kyeong-do is pouring a morning drink.
Pendant ce temps, la province instable de Kyeong-do sert son apéritif matinal.
Se-yeong, you know I quit drinking when I was 30.
Se-yeong, tu sais que j'ai arrêté de boire à 30 ans.
Why did you call us if you're only going to talk to Se-yeong?
Pourquoi nous avez-vous appelés si vous ne comptez parler qu'à Se-yeong ?
Hey, punk, because Se-yeong is the most reasonable among us, you idiot.
Hé, petit con, parce que Se-yeong est le plus raisonnable d'entre nous, espèce d'idiot.
- Are you saying I'm… - Hey, will you shut up?
— Tu veux dire que je suis… — Hé, tu peux te taire ?
Are you going to drink?
Tu vas boire ?
Kyeong-do.
Gyeong-do.
- Are you scared? - I am.
- As-tu peur ? - Oui.
- You want me to call her? - No.
- Tu veux que je l'appelle ? - Non.
Don't you do that, Se-yeong.
Ne fais pas ça, Se-yeong.
And by chance, if she calls you, don't give her my number.
Et si par hasard elle vous appelle, ne lui donnez pas mon numéro.
You know that, right--
Vous le savez, n'est-ce pas ?
What's up with this timing?
Pourquoi ce timing ?
MANAGER JIN HAN-KYEONG
DIRECTEUR JIN HAN-KYEONG
Oh, it's the department manager.
Ah, c'est le chef de département.
Hello?
Bonjour?
What? Okay.
Quoi ? D'accord.
Bye.
Au revoir.
- You're leaving? - What?
— Tu pars ? — Quoi ?
- After calling us all here? - My work is calling me back.
— Après nous avoir tous réunis ici ? — Mon travail me rappelle.
I turned back from a business trip to see you.
J'ai interrompu un voyage d'affaires pour te voir.
Gosh.
Oh là là.
What?
Quoi?
I heard you had soju with your breakfast.
J'ai entendu dire que tu avais pris du soju avec ton petit-déjeuner.
- So? - You won't even have a beer with us.
— Et alors ? — Tu ne voudras même pas boire une bière avec nous.
- I'm disappointed. - Didn't you hear? It was just a bottle.
— Je suis déçu. — Tu n'as pas entendu ? Ce n'était qu'une bouteille.
Why order it if you won't drink it?
Pourquoi le commander si vous ne le boirez pas ?
- By the way-- - No personal questions.
— Au fait… — Pas de questions personnelles.
Please go to a sauna, or at least the shower room.
Veuillez vous rendre au sauna, ou au moins aux douches.
You smell like a widower. Okay?
Tu sens le veuf. D'accord ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Return to your seat
Retournez à votre place
and enjoy watching the surprised emojis on your article.
Et amusez-vous à voir les émojis surpris sur votre article.
Okay.
D'accord.
An article on An Da-hye made him drink soju.
Un article sur An Da-hye lui a donné envie de boire du soju.
Did you date An Da-hye?
As-tu fréquenté An Da-hye ?
I've seen many stuck on their first love,
J'ai vu beaucoup de gens rester bloqués sur leur premier amour,
but you're the only one who couldn't move on for 18 years.
mais tu es le seul à ne pas avoir pu passer à autre chose pendant 18 ans.
Am I right, Lee Kyeong-do?
Ai-je raison, Lee Kyeong-do ?
You're making up a story.
Vous inventez une histoire.
You're not worried about An Da-hye or her affair.
Vous n'êtes pas inquiet pour An Da-hye ni pour sa liaison.
Stop it, seriously.
Arrêtez ça, sérieusement.
Did you drink soju in the morning
As-tu bu du soju ce matin ?
because you were worried about the wife of An Da-hye's man?
Parce que tu t'inquiétais pour la femme de l'homme d'An Da-hye ?
It's humanism.
C'est de l'humanisme.
Hey, did you date Seo Ji-woo?
Salut, tu es sorti(e) avec Seo Ji-woo ?
Use my title, idiot.
Utilise mon titre, abruti.
Assistant Manager, did you really date Seo Ji-woo?
Assistant manager, avez-vous vraiment eu une relation amoureuse avec Seo Ji-woo ?
Have you ever bitten this before? Try it today.
Avez-vous déjà goûté à ça ? Essayez-le aujourd'hui.
You know what happens then?
Vous savez ce qui se passe ensuite ?
He'll write an article with his fingers.
Il écrira un article avec ses doigts.
Go to a sauna.
Allez au sauna.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
- Go away. Go. Seriously. - Okay.
— Va-t’en. Pars. Sérieusement. — D’accord.
Intern, aren't you going home?
Stagiaire, tu ne rentres pas chez toi ?
I'm about to.
Je suis sur le point de le faire.
Yeah?
Ouais?
SEO JI-WOO
SEO PEOPLE
JARIM APPAREL'S SEO JI-WOO
PROPOSITION DE RÉFÉRENCEMENT POUR LES VÊTEMENTS
SPRING, 2007
PRINTEMPS 2007
Hello?
Bonjour?
How do I wait for an hour? There's nothing but buildings here.
Comment vais-je faire pour attendre une heure ? Il n'y a que des bâtiments ici.
Oh, I don't know.
Oh, je ne sais pas.
Call me when you're off then. Bye.
Appelle-moi quand tu auras fini. Au revoir.
What the…
Quoi…
Where did it go?
Où est-il passé ?
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
What are you doing?
Que fais-tu?
- I lost a 500-won coin. - Just come already.
- J'ai perdu une pièce de 500 wons. - Viens donc !
But I need that for a banana-flavored milk.
Mais j'en ai besoin pour un lait aromatisé à la banane.
Why did it have to be a 500-won coin?
Pourquoi fallait-il que ce soit une pièce de 500 wons ?
Gosh.
Oh là là.
Hurry up!
Dépêche-toi!
Damn it.
Bon sang.
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
EPISODE 1
ÉPISODE 1
JUWON UNIVERSITY CLUB FESTIVAL
FESTIVAL DU CLUB DE L'UNIVERSITÉ JUWON
All students of Juwon, join the comedy club!
Étudiants de Juwon, rejoignez le club de comédie !
You over there.
Toi là-bas.
- Me? - Decided which club to join yet?
— Moi ? — Tu as déjà décidé à quel club t'inscrire ?
I'm not joining any club.
Je ne rejoins aucun club.
Okay.
D'accord.
Then why don't you come and have a seat here?
Alors pourquoi ne venez -vous pas vous asseoir ici ?
Oh, it's an acting club?
Ah, c'est un club de théâtre ?
Once you hear the history of Chaos--
Une fois que vous aurez entendu l'histoire du Chaos--
I'm not into acting.
Je ne suis pas intéressé par le théâtre.
Oh, actually, neither am I.
Oh, en fait, moi non plus.
Have a good day.
Passe une bonne journée.
Not so fast. You can't just leave.
Pas si vite. Vous ne pouvez pas partir comme ça.
What?
Quoi?
Will you sit here just for five minutes?
Voulez-vous bien vous asseoir ici juste cinq minutes ?
Me?
Moi?
Because I have to go poop, and I can't leave here unattended.
Parce que j'ai envie d'aller aux toilettes, et je ne peux pas laisser cet endroit sans surveillance.
Can you stay here for a second?
Pouvez-vous rester ici une seconde ?
Well, that is kind of…
Eh bien, c'est en quelque sorte…
Oh, my stomach.
Oh, mon estomac.
You know if I end up pooping here, I won't just let it slide, okay?
Tu sais que si je finis par faire caca ici, je ne laisserai pas passer ça, d'accord ?
But I'm just a passerby…
Mais je ne suis qu'un passant…
If anyone comes, give the application form to them.
Si quelqu'un se présente, remettez-lui le formulaire de demande.
- But… - Thanks!
- Mais… - Merci !
Oh, I almost pooped.
Oh, j'ai failli faire caca.
If it's an acting club, do you put on a play too?
S'il s'agit d'un club de théâtre, organisez-vous aussi des pièces ?
Don't tell me… A newbie?
Ne me dites pas… Un débutant ?
What makes you say "Don't tell me"?
Qu'est-ce qui vous fait dire « Ne me le dites pas » ?
Do you need a mirror?
Avez-vous besoin d'un miroir ?
- Fill it out. - What?
- Remplissez-le. - Quoi ?
CHAOS CLUB APPLICATION FORM
FORMULAIRE D'ADMISSION AU CHAOS CLUB
You just told me to look in the mirror.
Tu viens de me dire de me regarder dans le miroir.
I meant you look old for your age, not ugly.
Je voulais dire que tu fais plus vieille que ton âge, pas que tu es laide.
You're perfect for the lead role.
Vous êtes parfait(e) pour le rôle principal.
You have a weird way of talking.
Tu as une façon bizarre de parler.
NAME - LEE KYEONG-DO
NOM - LEE KYEONG-DO
Your name is Lee Kyeong-do? As in latitude and longitude?
Votre nom est Lee Kyeong-do ? Comme en latitude et longitude ?
Journalism and broadcasting major? Want to be a producer?
Vous êtes étudiant en journalisme et communication audiovisuelle ? Vous souhaitez devenir producteur ?
Are you a senior? Why do you talk like--
Êtes-vous en dernière année ? Pourquoi parlez-vous comme…
I got you one.
Je t'en ai pris un.
Is it ultimately about beauty?
Est-ce finalement une question de beauté ?
I sat here for two days, but I got nothing.
Je suis resté assis ici pendant deux jours, mais je n'ai rien obtenu.
Beauty? Who?
Beauté ? Qui ça ?
How rude when we just met.
Quelle impolitesse alors que nous venons de nous rencontrer !
You dropped the honorifics to me first. Get a grip.
C'est toi qui as utilisé les titres honorifiques en premier. Reprends-toi.
Hey, why raise voices between newbies?
Hé, pourquoi hausser le ton entre les nouveaux ?
A newbie?
Un nouveau venu ?
What? Did I say I was a senior?
Quoi ? Ai-je dit que j'étais en dernière année ?
No.
Non.
Then why are you making a damn fuss? Bye now.
Alors pourquoi tout ce tapage ? Au revoir.
All right. Write down your number.
Très bien. Notez votre numéro.
Let me catch her first.
Laissez-moi l'attraper en premier.
Hey.
Hé.
What?
Quoi?
Are we done now?
Avons-nous terminé ?
- No, no. Your email as well. - What? Email? Email…
— Non, non. Votre adresse e-mail aussi. — Quoi ? E-mail ? E-mail…
- Are we done now? Bye. - Yes, thanks.
— On a terminé ? Au revoir. — Oui, merci.
Good luck. I'll call you!
Bonne chance. Je t'appellerai !
A make-up class?
Un cours de maquillage ?
Gosh, why are you studying so hard?
Dis donc, pourquoi tu étudies autant ?
Whatever, I'm leaving.
Peu importe, je m'en vais.
I'll just see you in Apgujeong.
Je te verrai à Apgujeong.
Hey, newbie!
Salut, nouveau !
Hey, but your school is pretty fun. I'm hanging up.
Salut, mais ton école est plutôt sympa. Je raccroche.
Hey, since you were rude to me, you need to apologize.
Hé, puisque tu as été impoli avec moi, tu dois t'excuser.
Let's face it. You look old. I bet you hear that a lot.
Soyons honnêtes. Tu as l'air vieux. Je parie que tu l'entends souvent.
It's the first time. And who are you to judge me?
C'est la première fois. Et qui êtes-vous pour me juger ?
I was only expressing what I saw and what I felt.
Je ne faisais qu'exprimer ce que je voyais et ce que je ressentais.
You're getting unnecessarily angry.
Tu t'énerves inutilement.
You're living in your own world. Do you seriously think that?
Tu vis dans ton propre monde. Tu le penses vraiment ?
You're laughing?
Tu ris ?
I'm bored. Do you want to grab a drink?
Je m'ennuie. Ça te dirait d'aller boire un verre ?
Hey, don't you have common sense?
Hé, tu n'as donc aucun bon sens ?
So let's decide over a drink if I'm clueless or if you indeed look old.
Alors, voyons ensemble autour d'un verre si je suis complètement à côté de la plaque ou si vous avez vraiment l'air vieux.
Hey, the sun is still high up, and I have a class.
Hé, le soleil est encore haut dans le ciel et j'ai cours.
You're that upright?
Tu es si droit que ça ?
A student studying at school isn't being upright, but it's a given.
Un élève qui étudie à l'école n'est pas forcément irréprochable, mais c'est un fait.
Oh, whatever.
Oh, peu importe.
Latitude, longitude, Kyeong-do. Let's make a globe together in peace.
Latitude, longitude, Gyeong-do. Créons ensemble un globe terrestre en toute paix.
Hey, what's your name then? What's yours?
Hé, comment tu t'appelles alors ? Et toi ?
After the first toast, I'll show you my ID.
Après le premier toast, je vous montrerai ma carte d'identité.
By any chance, are you a light drinker?
Par hasard, seriez-vous un buveur modéré ?
Hey. That's ridiculous.
Hé ! C'est ridicule !
I could line up empty bottles all the way to your house.
Je pourrais aligner des bouteilles vides jusqu'à chez toi.
Want to see?
Vous voulez voir ?
But I live in Busan.
Mais j'habite à Busan.
Your hometown?
Votre ville natale ?
It's a lie, you idiot. Let's go. I'll line up the bottles.
C'est un mensonge, imbécile. Allons-y. Je vais aligner les bouteilles.
Damn it.
Bon sang.
Cheers.
Acclamations.
I'm Ji-woo. Seo Ji-woo.
Je suis Ji-woo. Seo Ji-woo.
What major?
Quelle spécialisation ?
Cheers.
Acclamations.
English literature.
Littérature anglaise.
Hey, did you retake the college exam three times?
Dis-moi, tu as repassé l'examen d'entrée à l'université trois fois ?
You definitely seem older than me.
Tu as l'air nettement plus âgé que moi.
I've looked like this since grade 7.
J'ai cette apparence depuis la 7e année.
This isn't Yonsei or Korea U. Why repeat three times?
Ce n'est ni Yonsei ni l'Université de Corée. Pourquoi répéter trois fois ?
Jeez, you sounded like my mom. You're so fucking annoying.
Punaise, tu parlais comme ma mère. Tu es vraiment insupportable.
A penalty shot for you.
Un penalty pour vous.
Too much?
Trop?
I'll play along, kid.
Je vais jouer le jeu, gamin.
It's sweet.
C'est mignon.
Excuse me. One more soju, please.
Excusez-moi. Encore un verre de soju, s'il vous plaît.
It's so sweet.
C'est tellement mignon.
It's no use.
Il ne sert à rien.
The school shuttle has stopped running for the night.
La navette scolaire ne circule plus pour la nuit.
Kyeong-do can't go home.
Le Kyeong-do ne peut pas rentrer chez lui.
Do you want me to sleep with you?
Tu veux que je couche avec toi ?
Were you excited?
Étiez-vous enthousiaste ?
See you.
À bientôt.
Gosh, seriously…
Oh là là, sérieusement…
Shit.
Merde.
Shit. That maniac, seriously.
Merde. Ce fou, sérieusement.
- Hey, Mr. Kim. - Gosh.
- Salut, M. Kim. - Oh là là.
Go easy on the drinking.
Modérez votre consommation d'alcool.
- Okay. - Can you tell?
- D'accord. - Vous pouvez le dire ?
Your booze smell's getting me drunk. I'd fail a breath test.
Ton odeur d'alcool me rend ivre. Je serais positif à l'alcootest.
What about your car?
Et votre voiture ?
My friend took it.
Mon ami l'a pris.
Anyway, what were you doing here?
Bref, que faisiez-vous ici ?
You know Ha-yeong, right?
Vous connaissez Ha-yeong, n'est-ce pas ?
- Your friend from the US? - Yes, her.
— Ton amie américaine ? — Oui, elle.
She goes to this school.
Elle fréquente cette école.
I was here to meet her…
J'étais venu pour la rencontrer…
Oh, but this school is so fun.
Oh, mais cette école est tellement amusante !
- Should I go here instead? - What about your school in the US?
— Devrais-je plutôt aller ici ? — Et ton école aux États-Unis ?
Oh, whatever. I'm going to sleep.
Oh, peu importe. Je vais dormir.
Newbie. Hey.
Nouveau venu. Salut.
Oh, thank you.
Oh, merci.
Let's go.
Allons-y.
What? Where?
Quoi ? Où ?
- Do you live on your own? - No.
- Vous vivez seul(e) ? - Non.
- Are you taking a taxi?
- Vous prenez un taxi ?
Then drink more!
Alors buvez davantage !
Let's go!
Allons-y!
Come with us. Let's go.
Venez avec nous. Allons-y.
Just go home, Woo-sik.
Rentre chez toi, Woo-sik.
Why crash in the club room? We have homes.
Pourquoi dormir dans la salle commune ? Nous avons des maisons.
And leave Kyeong-do alone? Didn't I sound cool?
Et laisser Gyeong-do tranquille ? J'avais l'air cool, non ?
Do I look old?
Ai-je l'air vieux ?
You're helpless.
Vous êtes impuissant.
That's why he's with us.
C'est pourquoi il est avec nous.
What? Did someone say you look old?
Quoi ? Quelqu'un a dit que tu avais l'air vieux ?
Was it a girl?
Était-ce une fille ?
No…
Non…
Do you think she's interested in me?
Penses-tu qu'elle s'intéresse à moi ?
- But she said you look old. - Yes.
— Mais elle a dit que tu paraissais vieux. — Oui.
Can you tell a girl you're interested in that she looks old?
Peut-on dire à une fille qui nous intéresse qu'elle a l'air vieille ?
No.
Non.
Were you excited?
Étiez-vous enthousiaste ?
Shit…
Merde…
Hey, where are you going? Senior, where are you going?
Hé, où vas-tu ? Senior, où vas-tu ?
Did you take care of the hangover?
As-tu soigné ta gueule de bois ?
Get out of my sight.
Sors de ma vue.
Let's go.
Allons-y.
Go… Hey, go where? The class is about to start soon.
Allez… Hé, aller où ? Le cours va bientôt commencer.
- That's why we have to go now. - Go where?
— C’est pourquoi nous devons partir maintenant. — Aller où ?
Hey, hey, but…
Hé, hé, mais…
- Why are you doing this to me? - I said, see you.
— Pourquoi me faites-vous ça ? — J'ai dit, à plus tard.
This is too one-sided. What do you want?
C'est trop unilatéral. Que voulez-vous ?
- Where did you sleep last night? - Why care?
- Où as-tu dormi la nuit dernière ? - Pourquoi ça t'intéresse ?
- We're not strangers. - Then what are we?
— Nous ne sommes pas des étrangers. — Alors que sommes-nous ?
We almost slept together.
Nous avons failli coucher ensemble.
What?
Quoi?
No. That's not true. Are you out of your mind?
Non. Ce n'est pas vrai. Vous avez perdu la tête ?
Maybe I am. You look handsome to me.
Peut-être bien. Tu es beau garçon.
What?
Quoi?
If you keep acting up, I'll get mad.
Si tu continues à faire des siennes, je vais me fâcher.
You're so fucking cute.
Tu es tellement mignon(ne).
Oh, can't you speak without swearing?
Oh, tu ne peux pas parler sans jurer ?
Where did you sleep?
Où as-tu dormi ?
I slept in the club room with strangers because of you.
J'ai dormi dans la salle commune avec des inconnus à cause de toi.
Did you join Chaos? I should join too.
As-tu rejoint Chaos ? Je devrais en faire autant.
Don't, or I'm going to withdraw.
Ne le faites pas, sinon je me retire.
- How many classes do you have today? - Why do you ask?
- Combien de cours as-tu aujourd'hui ? - Pourquoi me demandes-tu ça ?
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
- Let's drink. - Drink?
- On boit un verre ? - Un verre ?
Hey, I feel like throwing up whenever I see green because of you.
Hé, à cause de toi, j'ai envie de vomir dès que je vois du vert.
I'll see you later.
À plus tard.
When your class is over, is it 5 p.m.? 6 p.m.?
Quand ton cours se termine, il est 17h ? 18h ?
See you in the club room.
On se retrouve dans la salle du club.
Gosh, get lost.
Bon sang, fichez le camp.
- Stop talking back. - Talking back…
- Arrête de répondre. - Répondre…
Jesus. That…
Jésus. Ça…
Oh, I'm sorry.
Oh, je suis désolé.
Damn it, she ordered two.
Mince alors, elle en a commandé deux.
All right, today, we talked about how media affects our consciousness
Très bien, aujourd'hui nous avons parlé de l'influence des médias sur notre conscience.
when we view it as a medium and a technical ecology.
lorsque nous le considérons comme un médium et une écologie technique.
By next class, make sure to read Chapter 3,
Pour le prochain cours, assurez-vous d'avoir lu le chapitre 3.
Authoritarian Media Theory.
Théorie des médias autoritaires.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
It's over, you prick. Have the candy and go home.
C'est fini, espèce de crétin. Prends les bonbons et rentre chez toi.
Thank you.
Merci.
Oh, you're actually loyal. You're pressuring us.
Ah, vous êtes vraiment loyal. Vous nous mettez la pression.
Oh, drinking friends? That's hard to resist.
Oh, des amis qui boivent un verre ? Difficile de résister.
Are you down for a drink?
Ça te dirait de prendre un verre ?
- What? No. - Then why are you here?
— Quoi ? Non. — Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Well…
Bien…
To become friends.
Devenir amis.
Shit, that's so much pressure.
Merde, ça fait tellement de pression.
What if your name were Wi-do?
Et si votre nom était Wi-do ?
Kyeong-do is better.
Le Guangdong est meilleur.
Why bother me smoking when you've got nothing to do here?
Pourquoi me déranger avec ma cigarette alors que vous n'avez rien à faire ici ?
I'm okay. Feel free to smoke.
Je vais bien. N'hésitez pas à fumer.
How can I feel free? Why don't you stop your fake cough?
Comment puis-je me sentir libre ? Pourquoi ne pas arrêter de faire semblant de tousser ?
Well… Where are the other members?
Bon… Où sont les autres membres ?
The three of us will do.
Nous trois suffirons.
Sorry?
Désolé?
We got to secure the club room again this year.
Nous avons réussi à réserver à nouveau la salle du club cette année.
We finally have a newbie.
Nous avons enfin un nouveau membre.
If one door closes, another door opens, right?
Si une porte se ferme, une autre s'ouvre, n'est-ce pas ?
When we were just about to get kicked out, we got a newbie.
Alors qu'on était sur le point de se faire virer, on a eu un nouveau.
- Who brought him in? - Right.
- Qui l'a amené ? - Exact.
So are you saying if I withdraw, you're at risk of closing or something?
Vous voulez dire que si je me retire, vous risquez de devoir fermer ou quelque chose comme ça ?
Don't ask. It breaks my heart.
N'en parlons pas. Ça me brise le cœur.
Hey, this is awesome. We'll get to put on a play.
Génial ! On va pouvoir monter une pièce de théâtre.
Hey, stamp the application form now.
Hé, tamponnez le formulaire de demande maintenant.
Stamp with your thumbprint.
Apposez votre empreinte digitale.
You were good at acting earlier.
Tu étais bon acteur auparavant.
CURRENT AFFAIRS
ACTUALITÉS
YOU'VE GOT A CALL MOM
TU AS UN APPEL MAMAN
Hello?
Bonjour?
Ji-woo, what have you been up to lately?
Ji-woo, qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Well, I'm out to meet a friend.
Eh bien, je vais retrouver un ami.
This is why I told you to stay in New York.
Voilà pourquoi je t'ai dit de rester à New York.
Did you come back to waste your time?
Tu es revenu pour perdre ton temps ?
If you're going to take care of yourself, do it properly.
Si vous voulez prendre soin de vous, faites-le correctement.
I'm hanging up.
Je raccroche.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
What are you doing? It's dark.
Que fais-tu ? Il fait nuit.
I'm listening to music.
J'écoute de la musique.
Aren't you going home?
Tu ne rentres pas chez toi ?
I will.
Je vais.
Get up.
Se lever.
Go first.
Commencez.
Thought you were tough. What happened? You sorry for breaking your promise?
Je te croyais fort(e). Que s'est-il passé ? Tu regrettes d'avoir rompu ta promesse ?
Did you wait for me?
M'as-tu attendu ?
Am I crazy? Why would I wait for you?
Suis-je folle ? Pourquoi t'attendrais-je ?
Then how do you know I didn't show up?
Alors comment savez-vous que je ne me suis pas présenté ?
Well…
Bien…
I had a club meeting. I had to be there.
J'avais une réunion de club. Je devais y être.
Got it?
J'ai compris?
What?
Quoi?
Do you want to listen to what I like?
Tu veux écouter ce que j'aime ?
Whatever. If you're not going, I'll go first.
Peu importe. Si tu n'y vas pas, j'irai en premier.
Okay.
D'accord.
Gosh.
Oh là là.
It's dark here.
Il fait sombre ici.
The last bus will leave soon. There'll be no one around.
Le dernier bus va bientôt partir. Il n'y aura personne aux alentours.
So?
Donc?
Get up. It's dangerous.
Lève-toi. C'est dangereux.
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Are you emotionally deprived?
Vous souffrez de carences affectives ?
Why do you keep giving meaning to everything?
Pourquoi donnes-tu toujours du sens à tout ?
Wait, I mean, I…
Attendez, je veux dire, je…
Well, I was just…
Eh bien, j'étais juste…
Isn't my acting good?
Mon jeu d'acteur est bon, n'est-ce pas ?
- Aren't I perfect for the acting club? - Jeez…
- Je suis parfaite pour le club de théâtre, non ? - Oh là là…
Oh, get a grip. Just get up. The bus will leave soon.
Allez, ressaisis-toi ! Lève-toi. Le bus va bientôt partir.
I'm good at swearing, right?
Je suis douée pour jurer, pas vrai ?
Don't be proud of it.
N'en soyez pas fier.
Don't I look strong?
N'ai-je pas l'air fort ?
You look dumb.
Tu as l'air bête.
I only practiced it to look strong. You're so fucking annoying.
Je ne m'entraînais que pour avoir l'air fort. Tu es vraiment insupportable.
"So fucking" is all you can say.
« Tellement putain » est tout ce que vous pouvez dire.
I mean, do you want to look strong?
Je veux dire, est-ce que tu veux avoir l'air fort ?
Yes.
Oui.
What for with that pretty-ish face?
Pourquoi faire avec un si joli visage ?
Did you just ask me out?
Tu viens de me demander de sortir avec toi ?
What?
Quoi?
You just asked me out.
Tu viens de m'inviter à sortir.
I… I did?
J'... j'ai fait ça ?
How?
Comment?
You just called me pretty.
Tu viens de me dire que je suis jolie.
I said you had a pretty-ish face. I didn't exactly say pretty.
J'ai dit que tu avais un joli visage. Je n'ai pas dit que tu étais jolie.
I was only encouraging you to stop swearing.
Je t'encourageais simplement à arrêter de jurer.
If you say things like that without meaning them,
Si vous dites des choses comme ça sans les penser,
you're a real bastard.
Tu es vraiment un salaud.
Wait up.
Attendez.
If I miss the bus, I'd be sleeping out for two days in a row.
Si je rate le bus, je vais devoir dormir dehors deux jours d'affilée.
Oh, hurry up. There's no time for texting.
Oh, dépêche-toi. Il n'y a pas le temps d'envoyer des SMS.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
- Let's run. - What?
- Allons-y, courons. - Quoi ?
What were you listening to earlier?
Qu'écoutais-tu tout à l'heure ?
SUNG SI-KYUNG
SUNG SI-KYUNG
TWO PEOPLE
DEUX PERSONNES
After a long day
Après une longue journée
Under the moonlight, two people
Au clair de lune, deux personnes
Become one shadow
Ne faire qu'une seule ombre
If I close my eyes
Si je ferme les yeux
Faint happiness that I could catch
Un léger bonheur que je pouvais saisir
Is still there
Est-ce que c'est toujours là ?
A broken heart
Un cœur brisé
May cast a shadow
Peut projeter une ombre
Over your dream
Au-dessus de votre rêve
But remember
Mais souvenez-vous
That someone who loves you until it hurts
Cette personne qui vous aime jusqu'à en souffrir
Is still next to you
Est toujours à côté de toi
Although this road
Bien que cette route
Seems too far
Cela semble trop loin.
Although the sad heart makes you cry
Même si la tristesse vous fait pleurer
Until everything becomes a memory
Jusqu'à ce que tout devienne un souvenir
The two of us…
Nous deux…
- Are you taking the subway? - What about you?
— Tu prends le métro ? — Et toi ?
I'm taking another bus.
Je prends un autre bus.
Bye.
Au revoir.
Do you have a cell phone?
Avez-vous un téléphone portable ?
Why?
Pourquoi?
Your cell phone…
Votre téléphone portable…
Give me your number.
Donnez-moi votre numéro.
Give me your phone.
Donne-moi ton téléphone.
You don't look old. You look young.
Tu ne fais pas ton âge. Tu fais ton jeune.
Shit.
Merde.
INCOMING CALL SE-YEONG
APPEL ENTRÉE SE-YEONG
Hey, Se-yeong.
Salut, Se-yeong.
- Hi, Kyeong-do. Where are you? - Oh, I'm home.
- Salut, Gyeong-do. Où es-tu ? - Oh, je suis chez moi.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm just chilling.
Je me détends, tout simplement.
Right, you should get some rest.
Bon, tu devrais te reposer.
Did you get home safely?
Êtes-vous bien rentré(e) chez vous ?
Yes, sure.
Oui bien sûr.
You see, Ji-woo wants to talk to you.
Vous voyez, Ji-woo veut vous parler.
No, never.
Non, jamais.
I mean, what's there to talk about? It's not like I published that article.
Enfin, de quoi parler ? Ce n'est pas comme si j'avais publié cet article.
I barely remember her face. It has nothing to do with me.
Je me souviens à peine de son visage. Cela n'a rien à voir avec moi.
I know. Yeah, you have a point, but…
Je sais. Oui, tu as raison, mais…
Shit, I knew it.
Merde, je le savais.
I should've sent it to the Current Affairs Team. Damn it.
J'aurais dû l'envoyer à l'équipe des actualités. Zut !
Anyway, Se-yeong, that can't be done.
Bref, Se-yeong, c'est impossible.
You also think that's wrong, right?
Vous pensez aussi que c'est mal, n'est-ce pas ?
Yeah, I'm sorry, but take care of it for me.
Oui, je suis désolé, mais occupez-vous-en pour moi.
Yeah. Bye.
Ouais. Au revoir.
No, not me. What did I do wrong?
Non, pas moi. Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
I did nothing. No!
Je n'ai rien fait. Non !
Shit…
Merde…
Hello, Dongwoon Daily Entertainment.
Bonjour, Dongwoon Daily Entertainment.
That's not our department.
Ce n'est pas notre service.
I'm not sure. Maybe Current Affairs?
Je ne sais pas trop. Peut-être les actualités ?
Yes, I'll connect you to the person in charge.
Oui, je vais vous mettre en relation avec la personne responsable.
Assistant Manager, when did you go out with Seo Ji-woo?
Assistant manager, quand êtes-vous sorti avec Seo Ji-woo ?
What if she comes to see you? How many years has it been?
Et si elle venait te voir ? Ça fait combien d'années ?
Hey.
Hé.
Well, I've heard that she visited you when you were a newbie reporter.
Eh bien, j'ai entendu dire qu'elle vous avait rendu visite lorsque vous étiez un jeune reporter.
Hey.
Hé.
Hello, Dongwoon Daily Entertainment.
Bonjour, Dongwoon Daily Entertainment.
Yes.
Oui.
Lee Kyeong-do?
Lee Kyeong-do ?
Well, why are you looking for him?
Eh bien, pourquoi le cherchez-vous ?
Oh, you're his acquaintance…
Ah, vous êtes une de ses connaissances…
But he's not available.
Mais il n'est pas disponible.
Business trip. Say I'm on a business trip.
Voyage d'affaires. Imaginons que je sois en voyage d'affaires.
He's on a business trip.
Il est en voyage d'affaires.
I'll let him know when he returns. What's your name?
Je le préviendrai à son retour. Quel est votre nom ?
Jeez.
Bon sang.
It was a woman.
C'était une femme.
Will you shut up?
Tu vas te taire ?
It was exactly the voice of a woman of Seo Ji-woo's age.
C'était exactement la voix d'une femme de l'âge de Seo Ji-woo.
Will you go back to your seat?
Voulez-vous retourner à votre place ?
- Okay. - Damn you.
- D'accord. - Maudit sois-tu.
Gosh, so annoying.
Pff, c'est tellement énervant.
OVER A THOUSAND RI AWAY, I WILL DIE AND YOU LIVE
À plus de mille kilomètres de distance, je mourrai et tu vivras.
BOOK CONCERT FOR THE PUBLICATION OF CHUSA'S LETTERS WITH THE AUTHOR
CONCERT LIVRE POUR LA PUBLICATION DES LETTRES DE CHUSA AVEC L'AUTEUR
You call this a concert?
Vous appelez ça un concert ?
It is. It's a book concert.
Oui. C'est un concert littéraire.
What?
Quoi?
It's not too late now. Let's go.
Il n'est pas trop tard. Allons-y.
Oh, it's starting. It's starting.
Oh, ça commence. Ça commence.
When Chusa was seven, he wrote a New Year's banner to hang on his gate.
À sept ans, Chusa a écrit une banderole pour le Nouvel An qu'il a accrochée à son portail.
And Beonam Chae Je-gong, who was passing by,
Et Beonam Chae Je-gong, qui passait par là,
saw his writing and said, "What an excellent writing."
J'ai vu son écriture et j'ai dit : « Quelle excellente écriture ! »
As you can see, Chusa had an outstanding talent since he was little
Comme vous pouvez le constater, Chusa avait un talent exceptionnel depuis son plus jeune âge.
and was renowned for his calligraphy.
et était réputé pour sa calligraphie.
He also left many poems.
Il a également laissé de nombreux poèmes.
Oh, if you know any of Chusa Kim Jeong-hui's poems,
Ah, si vous connaissez certains poèmes de Chusa Kim Jeong-hui,
please raise your hand.
Levez la main, s'il vous plaît.
- Yes. - Domangsi.
- Oui. - Domangsi.
Domangsi by Chusa. Bravo!
Domangsi par Chusa. Bravo !
- Come on up. - Go there?
- Montez. - Vous allez là-bas ?
Come here. You deserve a gift certificate.
Venez ici. Vous méritez un chèque-cadeau.
Oh, yes.
Oh oui.
Domangsi is also my favorite poem.
Domangsi est aussi mon poème préféré.
I actually proposed to my wife with it.
Je l'ai même utilisé pour faire ma demande en mariage à ma femme.
Thank you.
Merci.
Do you like books?
Aimez-vous les livres ?
No.
Non.
You looked like a Korean literature major.
Tu avais l'air d'être étudiante en littérature coréenne.
I only like Chusa.
Je n'aime que Chusa.
That poem.
Ce poème.
- Was it Domangsi? - Yes.
- Était-ce Domangsi ? - Oui.
Did you memorize it?
L'as-tu mémorisé ?
Yes.
Oui.
- Recite it. - What?
— Récitez-le. — Quoi ?
- Here? - Yes.
- Ici ? - Oui.
I'm curious. The title sounds funny.
Je suis curieux. Le titre est bizarre.
What kind of name is Domangsi?
Quel genre de nom est Domangsi ?
That's what I thought too.
C'est ce que je pensais aussi.
I thought the title was funny.
J'ai trouvé le titre drôle.
But "domang" doesn't mean to run away.
Mais « domang » ne signifie pas s'enfuir.
Chusa loved his wife so much,
Chusa aimait tellement sa femme,
but she died first.
mais elle est morte la première.
That's when he wrote this poem.
C'est alors qu'il a écrit ce poème.
"Only if one could entreat Elder Wolha
"Seulement si l'on pouvait supplier le vieux Wolha
that we be born with fates exchanged in the next life."
« Que nous naissions avec des destins échangés dans l'autre vie. »
"Over a thousand ri away, I will die and you live."
« À plus de mille kilomètres de distance, je mourrai et tu vivras. »
"Then you shall know the depth of my sorrow."
«Alors vous comprendrez la profondeur de ma douleur.»
Wait.
Attendez.
Are you crying?
Tu pleures ?
But why…
Mais pourquoi…
It's so sad.
C'est tellement triste.
What?
Quoi?
Hey, he must have missed his wife so much to write such a poem.
Eh bien, il devait tellement s'ennuyer de sa femme pour écrire un poème pareil.
I know.
Je sais.
Hey, by the way,
Au fait,
I guess you're not that much of a maniac.
Je suppose que tu n'es pas si fou que ça.
Hey…
Hé…
You're so annoying.
Tu es tellement agaçant.
You scare me when you smile. Just cry or eat me up.
Tu me fais peur quand tu souris. Pleure ou dévore-moi.
Don't you have pride?
Tu n'as donc aucun orgueil ?
- You never change. - What do you mean?
— Tu ne changes jamais. — Que veux-tu dire ?
How can you be wearing my brand?
Comment peux-tu porter ma marque ?
I got this so you'd thrive. Is that a problem?
Je l'ai acheté pour que tu puisses t'épanouir. Est-ce un problème ?
I'm thriving even without your purchases.
Je me porte à merveille même sans vos achats.
Sure.
Bien sûr.
Well…
Bien…
What was that? The article--
Qu'est-ce que c'était ? L'article…
I disappeared ten years ago and finally showed up now.
J'ai disparu il y a dix ans et je réapparais enfin maintenant.
Why would you want to talk about the article?
Pourquoi voudriez-vous parler de cet article ?
I can see that you haven't been well. How's your health?
Je vois que vous n'avez pas été bien. Comment allez-vous ?
Still the same. I'm exhausted from all the psychiatric medication.
Rien n'a changé. Je suis épuisée par tous ces médicaments psychiatriques.
You still make me speechless.
Tu me laisses toujours sans voix.
Is it good?
Est-ce bon ?
I drink it 'cause it's awkward, not 'cause it's good.
Je le bois parce que c'est gênant, pas parce que c'est bon.
Or maybe because you're nervous? Why don't you have a beer instead?
Ou peut-être parce que tu es nerveux ? Pourquoi ne pas prendre une bière à la place ?
Ji-woo.
Ji-woo.
- Just say it. - Are you sure?
- Dis-le. - Tu es sûr ?
- Want me to say what I want? - Yeah, do it.
— Tu veux que je dise ce que je veux ? — Ouais, vas-y.
Godot never comes even if you wait,
Godot ne vient jamais, même si on l'attend.
but you'll come, won't you?
Mais tu viendras, n'est-ce pas ?
I've waited to see if you'd really come.
J'ai attendu de voir si tu viendrais vraiment.
We're members of society now, right?
Nous sommes des membres de la société maintenant, n'est-ce pas ?
Why would you bring up a mere play we did when we were 20?
Pourquoi évoquer une simple pièce de théâtre que nous avons jouée quand nous avions 20 ans ?
A mere play?
Un simple jeu ?
Coward.
Lâche.
WAITING FOR GODOT
EN ATTENDANT GODOT
The name of the play is Waiting for Godot?
Le titre de la pièce est En attendant Godot ?
Yes.
Oui.
Do you like plays?
Aimez-vous les pièces de théâtre ?
I'm not sure yet.
Je ne suis pas encore sûr.
Then why did you join the acting club?
Alors pourquoi avez-vous rejoint le club de théâtre ?
- You're too pathetic to walk away from. - You scared me.
- Tu es trop pathétique pour que je puisse m'en aller. - Tu m'as fait peur.
Your arm is shaking so much.
Ton bras tremble tellement.
Hey, hey.
Hé, hé.
You're the poop girl, right?
Tu es la fille qui ramasse les crottes, n'est-ce pas ?
Poop? Did you poop somewhere again?
Caca ? Tu as encore fait caca quelque part ?
It's a misunderstanding. Restrooms aren't just for pooping.
C'est un malentendu. Les toilettes ne servent pas uniquement à faire ses besoins.
I know, but you said your stomach hurt,
Je sais, mais tu as dit que tu avais mal au ventre,
and if you pooped there, I wouldn't be able to get away with it,
et si tu faisais caca là, je ne pourrais pas m'en tirer comme ça,
and you ran away.
Et tu t'es enfui.
That's poop. That was definitely poop. You really pooped. You always poop…
C'est du caca. C'était clairement du caca. Tu as vraiment fait caca. Tu fais toujours caca…
Hey.
Hé.
Hold on. Are you the one who got Lee Kyeong-do to join the club…
Attendez. C'est vous qui avez convaincu Lee Kyeong-do de rejoindre le club…
Yes, that's me.
Oui, c'est moi.
Kyeong-do, you two argued nonstop, and now you're dating?
Kyeong-do, vous vous disputiez sans arrêt, et maintenant vous sortez ensemble ?
Yes.
Oui.
Too busy dating to come to the club room? Have you memorized the script?
Trop occupé(e) à faire des rencontres pour venir au club ? Tu connais le texte par cœur ?
Are you performing? The lead role?
Vous jouez le rôle principal ?
He doesn't have the lead role's face.
Il n'a pas le physique du rôle principal.
Whatever. Let's go. The drink is getting cold.
Peu importe. Allons-y. La boisson commence à refroidir.
Why would the drink get cold?
Pourquoi la boisson deviendrait-elle froide ?
- Are you off to drink? - Yes.
- Tu vas boire un verre ? - Oui.
- Oh, no. - Why not?
— Oh non. — Pourquoi pas ?
- Want to join us? - Her eyes have gone crazy.
— Tu veux te joindre à nous ? — Ses yeux sont devenus fous.
- Why are you getting excited about this? - Let's go!
- Pourquoi tu t'enthousiasmes autant ? - Allons-y !
No!
Non!
- Cheers! - Cheers.
- À votre santé !
MOM
MAMAN
Kyeong-do.
Gyeong-do.
He's over there.
Il est là-bas.
Kyeong-do!
Kyeong-do !
Yes?
Oui?
Speak casually. Honorifics? That's all hypocritical.
Parlez naturellement. Les titres honorifiques ? C'est de l'hypocrisie pure et simple.
There you go again. You're the biggest hypocrite.
Te revoilà. Tu es le plus grand hypocrite.
Se-yeong, what's your major?
Se-yeong, quelle est ta spécialité ?
Fine arts. But it's all hypocritical.
Les beaux-arts. Mais tout cela est hypocrite.
Art? Shit, tell it to fuck off.
L'art ? Merde, dis-lui d'aller se faire foutre.
Cover your ears. She swears every time she opens her mouth.
Bouchez-vous les oreilles. Elle jure à chaque fois qu'elle ouvre la bouche.
Se-yeong, you're so good at swearing. You should teach me.
Se-yeong, tu es vraiment douée pour jurer. Tu devrais m'apprendre.
Kyeong-do, you should break up.
Gyeong-do, vous devriez vous séparer.
She has a kind heart.
Elle a un bon cœur.
Have you seen it? Gosh, have you opened her up?
Tu l'as vue ? Mon Dieu, tu l'as ouverte ?
You can see it without opening it up.
Vous pouvez le voir sans l'ouvrir.
This prick is a damn hypocrite too.
Ce connard est un sacré hypocrite, lui aussi.
How can you see it? That's the poop talking.
Comment peux-tu le voir ? C'est la merde qui parle.
- See? Your life is all about poop. - Seriously! I…
— Tu vois ? Ta vie ne tourne qu'autour du caca. — Sérieusement ! Je…
If you're poop, I'm fucked up. I really…
Si tu es nul, je suis foutu. Vraiment…
Oh, not again…
Oh non, pas encore…
MOM
MAMAN
- Don't you have to go? Let's go. - It's okay. I'm fine.
— Tu n'es pas obligé d'y aller ? Allons-y. — C'est bon. Je vais bien.
What? Where do you think you're going? We've only started.
Quoi ? Où crois-tu aller ? On vient à peine de commencer.
I think Ji-woo has to go.
Je pense que Ji-woo doit partir.
Oh, aren't you all going home?
Oh, vous ne rentrez pas tous chez vous ?
We all live on our own.
Nous vivons tous seuls.
You do? I want to be independent too.
Vraiment ? Moi aussi, je veux être indépendante.
No, you can't. No, no.
Non, vous ne pouvez pas. Non, non.
Oh, no. You'll end up like her. Okay?
Oh non ! Tu finiras comme elle. D'accord ?
What do you mean, you prick?
Qu'est-ce que tu veux dire, espèce de connard ?
No, sorry. My neck hurts. Come down. No! Don't! Stop it!
Non, désolé. J'ai mal au cou. Descends. Non ! Arrête !
Will you stop fighting for goodness' sake? Oh, stop it, please.
Pour l'amour du ciel, arrêtez de vous battre ! Oh, arrêtez, je vous en prie !
Hello?
Bonjour?
Is this why you took a leave of absence? As soon as you enrolled?
Est-ce pour cela que vous avez pris un congé ? Dès votre inscription ?
Mom, I don't want to go back to that school.
Maman, je ne veux pas retourner dans cette école.
Ji-woo, please!
Ji-woo, s'il te plaît !
I can't get anything into my head.
Je n'arrive à rien intégrer.
And I'm not interested in Western art history at all.
Et l'histoire de l'art occidental ne m'intéresse absolument pas.
You don't study because you like it.
Tu n'étudies pas parce que tu aimes ça.
You need a BA to get somewhere. A proper degree.
Il faut une licence pour réussir. Un vrai diplôme.
So I'll go to a university here.
Je vais donc aller à l'université ici.
I'll prepare for the college entrance exam.
Je vais me préparer à l'examen d'entrée à l'université.
Please?
S'il te plaît?
Why can't you live with some pride?
Pourquoi ne peux-tu pas vivre avec un peu de fierté ?
What do you lack?
Que te manque-t-il ?
I got you everything you wanted,
Je t'ai offert tout ce que tu voulais,
but you can't stop taking the depression medication.
mais vous ne pouvez pas arrêter de prendre vos médicaments contre la dépression.
Why…
Pourquoi…
Why is your life such a mess?
Pourquoi ta vie est-elle un tel désastre ?
Read the room, please, Ji-woo.
Ji-woo, fais preuve de tact.
Oh, my phone.
Oh, mon téléphone.
What's wrong? What happened?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
I'm pathetic, aren't I? For coming here with nothing…
Je suis pathétique, n'est-ce pas ? Venir ici les mains vides…
I'm pathetic, aren't I, Kyeong-do?
Je suis pathétique, n'est-ce pas, Gyeong-do ?
No. Why would you be?
Non. Pourquoi le seriez-vous ?
I'm happy that you came to see me.
Je suis heureux que vous soyez venu me voir.
I like you.
Je t'aime bien.
Ji-woo.
Ji-woo.
Do you know why I joined the acting club?
Sais-tu pourquoi j'ai rejoint le club de théâtre ?
Because…
Parce que…
you were sitting at that table.
Tu étais assis à cette table.
I actually joined the club without knowing what it was for.
En fait, j'ai adhéré au club sans savoir à quoi il servait.
Because you were there.
Parce que tu étais là.
I'm going to England.
Je vais en Angleterre.
Thanks to you, I'm free now. Thank you for the article.
Grâce à vous, je suis libre maintenant. Merci pour l'article.
Just punch me, will you?
Tu peux me frapper, s'il te plaît ?
You still don't trust people. Back then or even now.
Tu ne fais toujours pas confiance aux gens. Hier comme aujourd'hui.
I'm really thankful to you. I got a divorce thanks to your article.
Je vous suis vraiment reconnaissante. J'ai obtenu mon divorce grâce à votre article.
Thank you from the bottom of my heart.
Merci du fond du cœur.
He's claiming I was at fault for everything.
Il prétend que j'étais responsable de tout.
Although I was at a disadvantage from the start…
Bien que j'aie été désavantagé dès le départ…
What do you mean? What are you talking about?
Que voulez-vous dire ? De quoi parlez-vous ?
My marriage was more like… Should I say M&A?
Mon mariage ressemblait plutôt à… devrais-je dire une fusion-acquisition ?
But I was the unfavorable one since my youth was pretty turbulent.
Mais c'est moi qui étais défavorisé, car ma jeunesse a été plutôt tumultueuse.
They said I should be grateful that they'd accepted me.
Ils m'ont dit que je devrais être reconnaissant de m'avoir accepté.
My depression and panic disorders were also my fault.
Ma dépression et mes troubles paniques étaient aussi de ma faute.
Being unable to get pregnant was also my fault.
Le fait de ne pas pouvoir tomber enceinte était aussi de ma faute.
I even heard about the rumor that says I'm sterile.
J'ai même entendu la rumeur selon laquelle je serais stérile.
We weren't in love anyway.
De toute façon, nous n'étions pas amoureux.
That asshole having an affair wasn't shocking at all. But still…
Que ce connard ait une liaison n'avait rien de surprenant. Mais quand même…
I felt miserable.
Je me sentais mal.
Because he didn't even try to hide it.
Parce qu'il n'a même pas essayé de le cacher.
Sometimes when he got drunk,
Parfois, lorsqu'il était ivre,
he swore at me.
Il m'a insulté.
Oh, that fucking son of a bitch.
Oh, ce putain de fils de pute.
Don't be like that. You're melting my heart.
Ne sois pas comme ça. Tu me fais fondre le cœur.
I can't fall for you again. Don't do that.
Je ne peux pas retomber amoureuse de toi. Ne fais pas ça.
Will you get a grip?
Tu vas te ressaisir ?
How can you say that in a situation like this?
Comment pouvez-vous affirmer cela dans une situation pareille ?
That doesn't make you look strong at all.
Ça ne te donne pas du tout l'air fort.
I've been filing for a divorce nonstop.
J'ai entamé des démarches pour divorcer sans interruption.
And I finally got to end it this time.
Et cette fois, j'ai enfin pu y mettre un terme.
Thank you so much. I mean it.
Merci beaucoup. Je le pense vraiment.
Okay.
D'accord.
If you say that, that's good.
Si vous dites cela, c'est bien.
- Bye then. - Sit down.
- Au revoir alors. - Asseyez-vous.
What? Do you have anything else to say?
Quoi ? Avez-vous autre chose à dire ?
I don't know if this is exclusive enough, but one more scoop so we're even.
Je ne sais pas si c'est suffisamment exclusif, mais une dernière information pour qu'on soit quittes.
No, thanks.
Non merci.
Oh, why do you have to fucking act up?
Oh, pourquoi tu fais tout ce cirque ?
Why are you fucking acting up?
Pourquoi tu fais tout ce bordel ?
Write about my divorce.
Écrivez sur mon divorce.
I'll give it to you exclusively.
Je te le donnerai en exclusivité.
I want to look cool,
Je veux avoir l'air cool,
so make sure to say I've been filing for a divorce for a long time.
Alors assurez-vous de préciser que je suis en instance de divorce depuis longtemps.
Ji-woo.
Ji-woo.
When I had to confirm the article about your hubby, I couldn't fall asleep.
Quand j'ai dû vérifier l'article concernant votre mari, je n'ai pas pu m'endormir.
Were you worried?
Étiez-vous inquiet(e) ?
Yes, about seeing you face-to-face and listening to your gibberish.
Oui, à propos de te voir en face à face et d'écouter tes inepties.
- Gibberish? - Yes, gibberish.
— Du charabia ? — Oui, du charabia.
Crazy gibberish, you cruel asshole!
Des propos incohérents et absurdes, espèce d'abruti cruel !
See you at the funeral.
On se voit aux funérailles.
Whether you die or I die.
Que tu meures ou que je meure.
Is there anyone who can't make it to the group blind date?
Y a-t-il quelqu'un qui ne peut pas participer au rendez-vous à l'aveugle en groupe ?
Raise your hand.
Levez la main.
Why aren't you raising your hand?
Pourquoi ne levez-vous pas la main ?
Right.
Droite.
You handsome ass must come. Anyone else who can't come?
Tu dois venir, beau gosse. Y a-t-il quelqu'un d'autre qui ne peut pas venir ?
Oh, but I'm not…
Oh, mais je ne le suis pas…
Kyeong-do, it's this Saturday at 3 p.m.
Kyeong-do, c'est ce samedi à 15h.
I can't go.
Je ne peux pas y aller.
You wanna end your school life, handsome?
Tu veux en finir avec ta vie scolaire, beau gosse ?
I can't go because I look old. I'd only ruin our major's impression.
Je ne peux pas y aller, j'ai l'air trop vieux. Je ne ferais que gâcher l'image de notre directeur.
I look too old. Sorry.
J'ai l'air trop vieux. Désolé.
Hey, if you look old… Kyeong-do!
Hé, si tu as l'air vieux… Gyeong-do !
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
- No way. - Talk to each other.
- Pas question. - Parlez-vous entre vous.
- I'm not doing it. - Don't do it.
- Je ne le ferai pas. - Ne le fais pas.
- Work things out! - Let's do it.
- Trouvons une solution ! - Allons-y.
Kyeong-do's information has all been released.
Toutes les informations concernant Kyeong-do ont été publiées.
Seo Ji-woo!
Seo Ji-woo !
The Assistant Manager idiot provided articles for other media.
L'assistant manager idiot a fourni des articles à d'autres médias.
What do you think of this ridiculous situation?
Que pensez-vous de cette situation ridicule ?
I was young, immature, and vulnerable.
J'étais jeune, immature et vulnérable.
I was innocent and sincere.
J'étais innocent et sincère.
It was an 18-year friendship. So don't make it look like it was love?
C'était une amitié de 18 ans. Alors, ne laissons pas croire que c'était de l'amour !
You got dragged into my mess and almost had your life messed up again.
Tu as été entraîné dans mes problèmes et ta vie a failli être à nouveau gâchée.
You're wrong. You got two things wrong.
Vous avez tort. Vous vous trompez sur deux points.
I never got dragged into it.
Je n'ai jamais été entraîné là-dedans.
And my life had never been messed up before.
Et ma vie n'avait jamais été aussi chaotique auparavant.